这很尴尬，我知道您可能到处都听到了，但事实是
减肥不会让你更快乐，这会让我感到内I，但我仍然坚持
把巧克力放进我的宏，因为我的生活会怎样？
欢迎回到我的频道，感谢您的光临，今天我要
跟踪一整天的饮食并告诉您我的计算方式
并立即跟踪我的宏，所以这只是一个超快速的视频
向大家展示计算我的宏有多么容易
哪些宏非常快的背景知识，我真的只是想为您提供帮助
伙计们，因为您说过您对Instagram感兴趣，因此宏
这些是指蛋白质，脂肪和碳水化合物的大量营养素的缩写
是三种主要的常量营养素，可以在饮食中为您提供热量，因此
它们为您提供能量，这与微量营养素不同
维生素和其他较小的矿物质，对您没有帮助
摄入热量，但确实以其他方式对您的健康有所帮助，所以我只是在说
今天关于宏的真正帮助您的是它告诉您有关您的宏的信息。
饮食它教你内在的营养成分是什么
节食，几个月之后你就可以开始打起眼来了
知道，这鸡胸肉里有30克蛋白质或
什么，因为你很习惯看食物，然后看到它
加油，而不是我不知道的那种
而不是无意识地吃东西，这对我来说真的很有意义
意识，所以在过去，我只是想起我过去计算过的手机
我自己的宏，这就是我从中学到的和自学的
其他教练本人也是教练，这只是你的事情
进入，我很健康，听到了，所以这只是
总是对我感兴趣，但我发现当我自己做时，我会有点输
这种问责制，因为没人能真正帮助您
生活中还有很多其他事情很难保留
所以这次我想获得一些责任心，所以我
决定尝试Lauren tic护士nutri精英版应用，她是那里的教练
她所做的是她计算了您的宏，然后甚至重新调整了它们
每隔几个星期，这是您需要做的，如果您想正确地达到自己的
目标，所以我只是给你们一些中立的介绍
II应用程序，使用起来非常容易，基本上只需进行测量即可
您的体重，性别，他们计算您所需的所有东西
代谢率，然后他们计算您的基准宏，所以我的是129
克蛋白质66克脂肪和147克碳水化合物，她也把
纤维24克纤维正好可以追踪，但是纤维不在
微量营养素，所以我已经早上喝了抹茶，我只是喝了很多
而不是咖啡，因为我一天的第一餐酸度较低
全麦酵母面包和鳄梨上要有鸡蛋炒鸡蛋
所以这是我的秤，你可以以便宜的价格在亚马逊上买哦这是一个麻a，所以
我们打上，然后我把我的小面包放在上面，我们得到了它
不知道要42克重41克是什么
重要的是要知道这是什么，如果您称量的食物不能
放在最上面你需要做的就是拿一个容器放在上面
您的秤，然后将其归零，然后再将食物放入碗中
这样你就可以把食物放在上面，然后它给你
仅靠面包的重量，这样就不会将波拉（Bola）变成您的一部分
宏，因为您没有吃陶瓷
[音乐]
我们闻起来像是您的感觉，就像我过早地裂开时失去了一个孩子
锅里的蛋黄
[音乐]关键时刻
所以有一次我实际上在录音
[音乐]好吧，这就是我要说的
我刚做的一餐，今天到了20点就可以了，所以早餐
我要走了，我已经放入了某个位置，然后我扫描了
上面有条码，所以我有一个饱满的小麦面团，在这里我有42克
这样您就可以看到您可以放下理由，然后单击“添加”，然后
它只是在那儿填充，所以我将添加两个鸡蛋，大个鸡蛋，
那里有两个数量，所以我有一个牛油果，一半是牛油果
您可以用克表示出来，或者有时它们已经有份量了
放在那儿对我来说更容易，所以把它放进去，我也
还有什么我正在失去成分是的
好的，所以您可以在其中看到我的早餐，我现在也要添加我的早餐
早晨抹茶，由重要蛋白质抹茶胶原蛋白粉组成
我还为蛋白质添加了一个胶原蛋白肽的勺子，所以添加
然后在里面加入两汤匙杏仁奶精
我今天早上吃的所有东西，你现在可以看到我的卡路里和我的宏
调整后，我还有94克蛋白质剩余，我需要在111中击中39
碳水化合物让Bon Appetit哦Sola哦
到目前为止，这非常简单，只需要准备几件事就可以了
因此，如果您不熟悉食物准备，我会说在您开始食物准备之前
如果我们一次完成所有操作，将开始尝试配置您的宏
不知所措，我要花几个星期去杂货店购物
星期天进入杂货店，为所有杂货店制定计划
商店回家做饭大约四天，四天的食物价值并开始
让您进行例行统计，然后在几周后感觉像您的
您的正常生活可以开始计算出您的食物，因为计数
您的宏确实涉及到您要在一个
对于那些从来没有真正吃过饭的人来说，这可能太让人着迷了
准备饭食可能会太浪费时间，我在计算我的宏
因为我想保持自己的肌肉，只失去一点脂肪
而且我认为我真的不需要这样做我真的很爱我的身体
我真的很满意，我有信心我现在可以去水疗中心摇滚
泳衣，我认为那不是我真正想要的，更重要的是
只是一件有趣的事情，我喜欢看到我爱你可以从字面上看的想法
随心所欲地塑造自己的身体，这是一个很好的机会，可以真正地
吃了我的营养我的目标我的需求看到我的表现如何，你知道
改变事物，因为有时事物变得无聊，这不是为了
每个人，我都不认为您需要计数宏才能进入
形状，我认为这对您来说很有帮助，如果您对自己的教育感兴趣
我要说的是，首先要针对您所吃的食物进行操作，而不是
寻找结果，您可以为结果做，但是我发现它可以
如果您限制自己，就会陷入负面的顶空
或限制自己，所以我问你是否感到压力重塑
夏天，到处都是这样的东西，我的意思是你看到一个
很多夏天都在制作形状广告，那是50/50 50％的人说是的，我感到压力很大
另外50个人说我的身体还没有准备好，我只是以为那真的
有趣的是，如果您觉得自己的身体已经准备好，那真是太棒了，如果
你觉得自己正感到压力，要锻炼身体并适应夏天，我只是
认为你真的必须向内看，问自己为什么
如果您对某些事情不满意，就会感到压力
减肥并不会真正改变我知道你可能
到处都听到这个，但事实是减肥不会让你更快乐
确实来自比这更深的地方，这也是我不建议的
如果您正在寻找幸福，数数宏我是说那不是什么
给任何人带来幸福来追踪他们的宏嗯，你知道这是一个
大量的工作，但是如果您有良好的态度，您会得到结果
这种方法既是挑战，又是学习机会，那就是
我不想让任何人感到压力，因为我正在发布此信息
并说我在努力减肥我不是在努力减肥
只是想给这个颜色上色，以显示一些来之不易的肌肉
通过我的皮肤，它变得更多一点，而在我玩的时候也很有趣
这就是为什么我要为你们记录这个问题，嘿，所以我们又回到了
厨房唯一的区别是我现在戴着一条较硬的灰色链子
因为我拍了我需要的东西所以我要打包我要打包我的mmm
其实也许我现在就吃，我要在我离开之前先吃午饭
吝啬的
[音乐]当您像我一样讨厌这种感觉
我会做一个鸡肉菜肴，它是地面鸡肉，这不是什么新奇的浪漫
用我从零开始做的番茄沙司这真是一顿饭
准备，因为它很普通，但通过西红柿有很多味道，将其归零
[音乐]现在我从经验中知道我会成为
大约140克，可以产生38克蛋白质，但是很多，但是我
尝试爬到这里的一百四十，好吧，我发誓我们有58
九十四
一百四十七个挠痒痒的叮咬140钉了它
再加一些西兰花和西葫芦，我会把西兰花冰队
我通常会烤西葫芦，我会把盖子盖好
从特百惠（Tupperware）上移除，这是一个不错的技巧，实际上我会把盖子盖好
在某个地方，因为它很亮，然后我将其放在托盘上，然后我将
把它调零，然后我把食物放进我刚吃的小西葫芦中
用400块的盐胡椒粉烤好，所以115克，这不是一个很好的选择
大量营养素的重要来源我更多地吃了纤维，这是一种
少量的碳水化合物，但实际上主要是微量营养素，因为
蔬菜中含有大量您需要的维生素，因此请再次取下盖子
把它扔出去，只是一些西兰花很尴尬
在Y上遇到一个，所以它是63克的肉汤，所以我现在要输入8 8或
克昨天还好
[音乐]在那里转移到我的小孩子
好吧，现在您仍然可以微波加热，当然
我仍然将巧克力放入宏中，因为如果我做不到，我的生活将会怎样
难道我选择的危险是贾斯汀的mmm no mini牛奶巧克力花生酱
杯子太好了，所以我喜欢PJ在哪里，如果我们说实话，我会
放入我的应用程序中，我现在要像一两个吃东西一样，嘿，所以我只是
吃完午餐，今天晚上我需要走出家门
这意味着我必须做一些提前计划才能获得
我的其余宏都在里面，所以我想我会告诉你我如何做，所以这是
交易是我所有的早餐，这是我刚吃的午餐，我仍然
需要48克蛋白质，21克脂肪和82克碳水化合物，我通常会
我要做的是先吃点心再吃晚饭，所以我要继续添加我的点心和
现在我要装在我的包里，我要喝酸奶，这是冰岛的
设计斯凯尔脱脂酸奶和香草
我之前已经扫描过，所以这里是15克蛋白质
酸奶和低脂版本的奶酪非常适合数数
宏，因为它们通常蛋白质含量很高，我也要添加
用一个苹果或一个橘子，我会在这里放一个苹果，因为它是
吃起来更容易，我知道我没有很多时间可以了
这样您就可以看到我在此方面做得很好，然后今晚我将拥有一个
牛排和蔬菜接下来我要去称重，但在我离开之前
我可能还会再吃一些巧克力，如果剩下的话
我需要进入的地方，这应该使我正确下来，我应该是
在那个时候还不错，但是是的，我只是想给大家一个例子
怎样才能提前计划，所以我希望这真的对
让您了解如果您早上在公司工作时该怎么办
就像早上7点，您可以继续将所有食物上菜
只需吃掉你打包的所有东西，这样你就不用去想
一整天的食物，在我看来令我惊讶的是
从我剩下的时间中分心，只是有时候你知道这就像你一样
只是想把你的东西做好，如果你的食物已经计划好了
真的很有生产力，所以我希望你们喜欢这个视频，我希望这是
如果您有任何问题有帮助，请在我将回答的评论中告诉我
他们，如果您发现这有帮助，请给它一个赞
并订阅我的频道，下次再见
[音乐]